Привет
Прежде чем вы полезете смотреть код у меня будет к вам просьба
НЕ лезьте в код с целью подсмотреть как работает тот или определённый механ, это разрушает всю идею исследования
НЕ распростроняйте информацию о работе аномалий и прочего в общих чатах, это тоже очень плохо влияет на восприятие!

mods\anomaly\code\anomalies <-- Все аномалии мода и их функционирование
mods\anomaly\code\artifacts <-- Все артефакты, их появление, свойства и интеракции с ними
mods\anomaly\code\detectors_and_etc <-- Различное оборудование для борьбы с аномалиями, их обнаружение и прочее
mods\anomaly\code\spawn_anomalies_protocol <-- Вся логика отвечающая за то как в игре размещаются и появляются аномалии. Более подробно рассписано в начале файлов: mods\anomaly\code\spawn_anomalies_protocol\core_spawn_protocol.dm
mods\anomaly\code\spawn_anomalies_protocol\spawn_with_ruins.dm
